（コインを投入する音）
（ボタンを押す音）
（緋山(ひやま)）ゴウン ゴウン ゴウン
ゴウン ゴウン ゴウン…
（緋山）プシュー
隊長殿！
ここは一体 どこでありますか？
く… 苦しい！
これは毒キノコであります
毒キノコって
苦しみ方 どんなんなんやろ？
（老人の声）く… 苦しい…
（老人の声）苦しい…
痛い… 寂しい…
（緋山）ちょ… マジか？
（老人の声）助けてくれ
助けてくれ 助けてくれ…
（耳鳴り）
助けてくれ 助けてくれ
助けてくれ 助けてくれ 助けて…
（声と耳鳴りが消える）
（老人の声）助けてくれ
助けてくれ 助けてくれ…
お前も一緒に死んでくれえ～！
（緋山の悲鳴）
（老人の声）助けてくれ
助けてくれ…
痛い… 助けて…
また これかよ
話が違うやないですか！
事故物件じゃない部屋を
紹介してほしいって
あんだけ頼んだのに
あそこ絶対 人 死んでますやん
（國本）
お客様 まずは落ち着いて…
だって 声が聞こえたんやから！
しわがれた じいさんの声で
“苦しい 痛い 寂しい
助けてくれ”って
（國本）
いや そう言われましても…
（緋山）はい はい はい はい
信じてもらえへんのは
分かってます
医者 行っても
“ただの幻聴やろ”言われて
薬 出されるか
入院 勧められるかするし
頭おかしいって思われんのは
こっちだって よう分かってんすわ
でもホンマなんやって！
（天海(あまみ)）お客様 お話は
私のほうでお伺いいたします
（國本）あ… 社長
（天海）緋山鋭介(えいすけ)さん ご職業は…
ほう 俳優
あ いや 一応 オーディションとか
受けまくってるんですけど
毎回 落ちてて…
（國本）どうぞ
（緋山）あっ すいません
（天海）なるほど それで我が社に
まあ うちは いろいろな事情で
家を借りにくいお客様を
多く お相手させて
もらってますからね
“駆け込み寺”なんて
呼ぶ方もいるようですし
そうなんですよ　他の不動産屋じゃ
門前払いされるし
確かに あの物件で
独居老人が孤独死していますね
やっぱり
（天海）しかし
亡くなったのは７年前です
心理的瑕疵(かし)物件の告知義務は
原則３年ですし
あなたの前に
２人ほど入居していますが
特に苦情などはありません
それに今は
事故物件を検索できる
こういうサイトもありまして
我々としては いい迷惑でして
いやいや こんなん見てませんって
大体 こんなイチャモン
つける意味なんて ないですやん
どうせ信じてもらえへんって
分かってるのに
信じないとは言ってませんよ
緋山さん
えっ？
単刀直入に伺いますが
あなたには霊感があるわけですか？
霊感っていうんか
分かんないんですけど
気配 感じるわけでも
姿 見えるわけでもないし
恨みつらみ こもった声だけが
聞こえてくるんで…
幽霊が見えるわけじゃない？
では 他に実害は？
は？　いや そりゃ怖いし
聞こえたら すぐ引っ越しするけど
格安で探すと
また事故物件に当たるしで
経済的には めちゃくちゃ
害 出まくってますって
分かりました
ぜひ ご紹介したい物件があります
（天海）さあ ここが
あなたの新しい家です
家具も一式 そろってますよ
いや 新しい家って…
一通り ご案内しましょうか？
えー 間取りは…
ちょお 待ってください
ここ来る時 家賃は格安
前のアパートと同じ
３万って言いましたよね？
ええ　この部屋のオーナー
馬場(ばば)さんといって
同じマンションの
別フロアにお住まいなんですが
夢を追いかける若者を
応援したいという
大変 奇特な方でして
絶対 何か裏あるでしょ？
あっ あちらのベランダからの…
ちょっと！
ちゃんと説明してください
（女の声）許さない
-（天海）どうしました？
-（緋山）え？
いや…
（耳鳴り）
（女の声）許さない… 絶対に…
殺してやる 殺してやる 殺してやる
殺してやる 殺してやる…
わあああ！
（緋山の悲鳴）
-（天海）落ち着いてください
-（緋山）離せ
離せ 離せ！
緋山さん！
こ… 声が聞こえたんです
女の声が！
“許さない” “殺してやる” って
（緋山の荒い息）
ああ やっぱり女の声なんですね
やっぱり？　じゃあ ここも…
（緋山）飛び降り自殺？
（天海）ええ
５年前に この部屋に
住んでいたラウンジ嬢が…
（グラスの割れる音）
（天海）睡眠薬を飲んで
そこのベランダからフラフラッとね
（緋山）バリッバリの事故物件やん
まあ それだけなら
ただの心理的瑕疵物件ですよ
世の中には 告知しても気にしない
家賃が安くなる分
お得だという方も多いんです
ここは立地もいいし 実際
そのあとも入居者はいたんですが…
ですが？
５年間で10人
ここに住んだ方は全員
精神不安定になって短期間で退去
うち３人は
ここで自殺未遂までやらかしてます
まあ 運よく助かりましたが…
完全に呪われてますやん
入居者全員が“人の気配がする”
“女の姿を見た”なんて
言うわけですよ
おはらいをしても全く効果なし
これだけ続くと
悪いウワサが立って
さすがに借り手も
つかなくなってしまった
まさに特Ａ級の事故物件です
おい ちょっと待てや おっさん
よりによって
何でそんなヤバい物件に
俺を連れてきとんねん
幽霊の声が聞こえるって
言ってる俺を！
（天海）しかし 聞こえる以外に
実害はないんでしょう？
はあ？　いや だから…
では 改めて提案です
賃貸契約ではなく
アルバイトをしませんか？
バイト？
我が社が
駆け込み寺と呼ばれるゆえんは
お金がないお客様に
仲介できる格安物件を
多く取り扱っているからです
ただ そうすると どうしても
こういう 訳あり物件を扱う機会も
増えてくるんですよ
正直 昔は楽でした
リリーバーといって
一時的にバイトを住まわせれば
次の借り主への告知は
うやむやにできたので…
いわゆる
不動産ロンダリングってやつです
不動産ロンダリング
それって 今はあかんのでしょ？
おお よくご存じで
ガイドラインが制定されて
心理的瑕疵の内容によっては
間に何人 挟もうと
告知しなきゃいけない
結果 なかなか借り手が
決まらないケースも
借りたあとに心霊現象の苦情が
持ち込まれるケースも増えました
まあ 告知されたせいで
そういう暗示にかかってるだけ
なんじゃないかなと思うんですがね
個人的には…
俺のは暗示とかとちゃうし
つか バイトって まさか
俺に そのリリーバーとかいうのを
やれってか？
そのとおりです
この部屋で一定期間 暮らして
住人が問題なく普通に住める実績を
作っていただきたい
いや 無理ですって
気にせえへん言うて
借りたやつでも
おかしなって
自殺未遂とかしてんねやろ？
俺なんか絶対…
何すか これ
バイト代です
ちなみに現状でも
ここの家賃は３万ではありません
ゼロが１つ足りない
残額は弊社の負担予定でしたが
このバイト代を受け取れば
緋山さんは実質無料で
この豪華な部屋で暮らせるわけです
いや いくらタダでも
こんな部屋じゃ…
（天海）それと
危険手当にさらに７万円
引き受けてはいただけませんか？
よーし 契約成立だ
言っとくが １日 ２日で
トンズラかまそうなんて思うなよ
え… 何で？
何で急にタメぐち？
金を受け取った以上
お前は客じゃなくバイトだ
（馬場）だから
何度 言ったら分かるんだ お前は
ああ？　いいかげんにしろ
（馬場）先月だって
十分 仕送りしてやったろ
ああ… もう切るぞ
-（馬場）ハア…
-（天海）馬場様
お世話になっております
ああ 天海社長
あっ もしかして例の？
ええ 802号室に
新しく入居された方のご案内に
大丈夫かね？
ほとぼりが冷めた頃に
売っ払おうって
家内とも話してたから
また自殺だの何だの
騒ぎが起きちゃ困るんだが
今のままでは
買い手がつきませんでしょう？
私のほうで手を打って まずは
悪いウワサを払拭いたしますので
（スマホのバイブ音）
（馬場）あ… またか
まったく 30過ぎてもフラフラして
親のすねをかじりおって
失礼
ああ？　何度 言ってきても同じだ
（イヤホン内に
流れる音楽）
（女の声）殺してやる…
（イヤホン内に
流れる音楽）
許さない…
無視や 無視しとけばええんや
（女の声）
殺してやる 殺してやる…
死ね 死ね 死ね
死ね 死ね 死ね…
殺してやる
殺してやる 殺してやる…
（緋山）うああ…
（女の声）
殺してやる 殺してやる…
殺してやる 殺してやる
死ね 死ね 死ね
死ね 死ね 死ね 死ね 死ね…
殺してやる 殺してやる
殺す 殺す 殺す 殺す 殺す…
ああ～っ！
うっさいんじゃ ボケ！
（女の声）殺す 殺す
殺す 殺す 殺す 殺す…
ふざけんなよ コラ！
殺してやる 殺してやる
殺してやる…
殺したるって何じゃ そりゃ！
殺す 殺す 殺す 殺す
殺す 殺す 殺す 殺す…
（女の声）殺す 殺す 殺す…
死ね 死ね 死ね 死ね…
ああーっ！
大体 自分で勝手に自殺しといて
殺したるって何じゃ そりゃ！
（女の声）殺してやる
殺してやる…
どんだけ迷惑な思考しとんじゃ
ドアホ！
殺してやる 殺してやる
殺してやる…
え？
えっ？
勝った？
（女の声）違う
えっ？
（女の声）違う 違う 違う 違う
違う 違う 違う 違う 違う 違う…
あー うるっさい！
違うって何が？
（女の声）違う 違う
違う　違う 違う…
（女の声）違う
違う！　違う！　違う！
何で!?　どうやって入ったの？
（男の声）騒がないで　この部屋
僕の父親のマンションで…
（女の声）出てって！
出てかないと警察 呼ぶから！
-（男の声）待って　ちょっと…
-（女の声）やめて！　離して！
（耳鳴り）
（女の声）私は殺された！
（ノックの音）
（國本）社長 あの…
昨日のお客さんがまた…
ああ こっちで聞くから
はい
何だ？　まさか
たった１日で音を上げたのか？
殺されたって
は？
自殺じゃなくて
殺されたって言ってたんです
女の人の声が
それに… 男の声もして
詳しく話してくれ
お久しぶりです 馬場一馬(かずま)さん
アマミ不動産の天海です
お父様には
いつもお世話になっております
（一馬）ああ 不動産屋さん
どうしたの？
（天海）実は
お父様がオーナーをされている—
志多天(したてん)ラグジュアリー802号室の
ことについて
えー こちらが…
こ… こういう者です
け… 警察？
５年前の
女性の飛び降り自殺について
実は新事実が判明しまして
あなたに事情を…　えっ？
え？　これ どうすれば？
追うんだよ 緋山
はあ？
お前は今 刑事だろ　行け！
え… ままま… 待て～！
おい！　待て！
止まれ！　おい！
おい！
-（一馬）ハア ハア…
-（緋山）止まれ
おい 止まれって
（一馬）うわあああ
-（天海）緋山！
-（緋山）あっ はい！
確保！
（天海）で“自分が殺しました”
って すぐ白状してな
その足で警察に自首させた
そもそも あのバカ息子
被害者のラウンジ嬢に タチの悪い
ストーカー行為をしてたみたいでな
父親がオーナーなのを利用して
部屋の合鍵 作って 忍び込んで
盗聴器 仕掛けてたんだ
だんだんエスカレートして
飲み物に睡眠薬 入れたりしてな
忍び込んで盗撮したり
触ったりしてたんだと
でも やりすぎたせいで
効き目が弱くなってたのか
事件の日は女が目を覚ました
（一馬）うわあああ！
（蘭）きゃあ！
ごめんなさい
（蘭）
何で!?　どうやって入ったの？
騒がないで　この部屋
僕の父親のマンションで…
出てって！
出てかないと警察 呼ぶから！
（一馬）
ちょっと待って　ちょっと…
（蘭）やめて！
-（蘭）離して！
-（一馬）いや ちょっと…
離して！
-（一馬）ちょっと…
-（蘭）離して！
（倒れる音）
（蘭）痛…
（うめき声）
（天海）
バレたくない一心だったとはいえ
ひでえ話だよなあ
（夏凜(かりん)）
社長にしては珍しくないですか？
幽霊の声とか信用して動くって
ちゃんと裏は取ったよ
あのバカ息子 元々は被害者の
常連客だったんだ
（夏凜）根拠が薄いです
結果オーライだ
じゃあ いつもの頼むぞ
どうよ 夏凜
部屋の状態
見えるか？　例のアレは？
（夏凜）消えてますね 完全に
（天海）つまり 本当に
ロンダリングできたってわけだ
こっちも根拠はないんで
あんまり当てにされても…
（天海）いいんだよ
結果オーライでも
もうかりさえすれば
まさか あの緋山って小僧が
こんなに役立つとはな
幽霊の声が聞こえるとか言うから
ここに住ませりゃ
絶対 ノイローゼになって
自殺すると踏んでたんだがな
とどめ刺して
安く買い取る気だったんですか？
（天海）ああ
それがお前
事件発覚のおかげで
オーナー夫婦も
居づらくなって
引っ越すことになってな
人が殺された部屋と
人殺しの親の部屋
２部屋を格安で手に入れたわけだ
結果オーライですね
じゃ 私もまだ仕事あるんで
（夏凜のため息）
（ドアの開く音）
（緑原(みどりはら)）はい はい はい はい…
夏凜ちゃ～ん
これ そこのスーパーで
買(こ)うてきてん
はい おすそ分け
あの店 安いだけで
衛生管理とかなってないすよ
（緑原）神経質やなあ あんた
食べられへんもんは売ってへんて
はい どうぞ
じゃ お言葉に甘えて１つだけ
（緑原）はい どうぞ
あっ それ？　それする？
ほな私 これ
うーん 美味 フフッ
熱いお茶 入れてくるわ
（ドアの開く音）
（舌打ち）
ほら 異物混入
（緋山）ロンダリング完了？
ああ　例の部屋
もう問題ないようだ
うちの会社に１人
そういうのが分かるやつがいてな
（緋山）じゃあ 殺された女の人
成仏できたってことっすよね
（天海）かもな
君が事件の真相を暴いたおかげで
まあ 刑事の演技は正直
いまいちだったけどな
どうした？
あっ いや…
俺 幽霊の声 聞こえるとか
最悪やと思ってたし
今までは逃げるだけやったんで
でも 今回は逃げへんかったから
こういう結果になったんかなって
何て言うか
初めて自分の力を
役に立てられたっていうか…
緋山君
君 うちで正式に働いてみないか？
事故物件ロンダリングの
専門スタッフとして
え？
実を言うと うちは まだまだ
厄介な物件を抱えている
君のその幽霊の声を聞く能力で
俺を助けてくれないか？
♪～
やります
やらしてください
よし
じゃあ 今日から
早速 行ってもらおうか
え？　行くってどこに？
大阪だ
は？
はああ？　大阪？
（天海）そう
大阪にある この家だ
もう ふざけんなよ
マジで！
（Ｐ.Ｊ.）誰？
え？
～♪